1. Học được cách duyệt Kernel qua 1 mảng 2 chiều

2. Khác nhau giữa enum và define

  - define là 1 chỉ thị tiền xử lí, enum là cú pháp cho phép trình biên dịch có thể kiểm tra, gỡ lỗi
  - define có thể xác định giá trị từy ý bắt kì trong khi enum sẽ nhóm các giá trị, tăng dần theo mặc định nếu không được gán giá trị cụ thể
    -> define dùng tốt với 1 giá trị bất kì, enum dùng tốt cho 1 nhóm giá trị hằng số
  - enum có thể làm kiểu trả về, cho phép xác định loại giá trị trả về -> gỡ lỗi
  - 

3. Tìm hiểu được về cách set các giá trị mặc định cho mảng, về cách hàm memset hoạt động

  - Chưa tìm được cách set giá trị mặc định cho mảng 2 chiều ngoại trừ giá trị 0 vì có thể sử dụng hàm memset
  
  - Hàm memset set giá trị cho từng byte trong chuỗi( phải là từng byte, không thể là 2 byte( kiểu short), 4 byte ( kiểu int ) )
